# KataAcademyCalculator
<h2>Описание:</h2>
Создай консольное приложение “Калькулятор”. Приложение должно читать из консоли введенные пользователем строки, числа, арифметические операции проводимые между ними и выводить в консоль результат их выполнения.
Реализуй класс Main с методом public static String calc(String input). Метод должен принимать строку с арифметическим выражением между двумя числами и возвращать строку с результатом их выполнения. Ты можешь добавлять свои импорты, классы и методы. Добавленные классы не должны иметь модификаторы доступа (public или другие)

<h2>Требования:</h2>
<ol>
<li>Калькулятор умеет выполнять операции сложения, вычитания, умножения и деления с двумя числами: a + b, a - b, a * b, a / b. Данные передаются в одну строку (смотри пример)! Решения, в которых каждое число и арифмитеческая операция передаются с новой строки считаются неверными.</li>
<li>Калькулятор умеет работать как с арабскими (1,2,3,4,5…), так и с римскими (I,II,III,IV,V…) числами.</li>
<li>Калькулятор должен принимать на вход числа от 1 до 10 включительно, не более. На выходе числа не ограничиваются по величине и могут быть любыми.</li>
<li>Калькулятор умеет работать только с целыми числами.</li>
<li>Калькулятор умеет работать только с арабскими или римскими цифрами одновременно, при вводе пользователем строки вроде 3 + II калькулятор должен выбросить исключение и прекратить свою работу.</li>
<li>При вводе римских чисел, ответ должен быть выведен римскими цифрами, соответственно, при вводе арабских - ответ ожидается арабскими.</li>
<li>При вводе пользователем неподходящих чисел приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.</li>
<li>При вводе пользователем строки, не соответствующей одной из вышеописанных арифметических операций, приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.</li>
<li>Результатом операции деления является целое число, остаток отбрасывается. </li>
<li>Результатом работы калькулятора с арабскими числами могут быть отрицательные числа и ноль. Результатом работы калькулятора с римскими числами могут быть только положительные числа, если результат работы меньше единицы, выбрасывается исключение</li>
</ol>

<h2>Пример работы программы:</h2>
Input:<br>
1 + 2<br>
Output:<br>
3<br>
Input:<br>
VI / III<br>
Output:<br>
II<br>
Input:<br>
I - II<br>
Output:<br>
throws Exception //т.к. в римской системе нет отрицательных чисел<br>
Input:<br>
I + 1<br>
Output:<br>
throws Exception //т.к. используются одновременно разные системы счисления<br>
Input:<br>
1<br>
Output:<br>
throws Exception //т.к. строка не является математической операцией<br>
Input:<br>
1 + 2 + 3<br>
Output:<br>
throws Exception //т.к. формат математической операции не удовлетворяет заданию - два операнда и один оператор (+, -, /, *)<br>
